Progetto Siw 2017 - 2018

PROGETTO:
Se una persona si iscrive ad un centro,se è iscritto ad un altro centro,le sue credenziali vengono recuperate.
Due utenti:responsabili del centro,gestore del centro(non allievo).

	UC 1 : Gestione Allievo - Attore primario: Responsabile Centro
		1. Un Allievo si reca per la prima volta ad un Centro e richiede l' iscrizione.
		2. Il Responsabile chiede all' Allievo i dati necessari per la prima iscrizione : nome, cognome,
			email, telefono, data e luogo di nascita.
		3. Il Responsabile inserisce i dati nel sistema e registra l' Allievo all' Azienda che gestisce i Centri.
		4. Il Responsabile puo anche modificare i dati di un Allievo.
		5. Il Responsabile puo anche cancellare i dati di un Allievo.

	UC 2 : Gestione Iscrizione Attività – Attore primario : Responsabile Centro
		1. Il Responsabile controlla se il Centro ha raggiunto la sua massima capacità, il sistema manda un messaggio errore.
		2. Il Responsabile Centro accede al sistema e inserisce i dati dell' Allievo.
			vengono recuperate le sue credenziali.
		3. Il Responsabile informa l' Allievo delle Attività disponibili.
		4. Il Responsabile iscrive l' Allievo all' Attività scelta.
			(4.1 Se l' Allievo scegli un' Attività che va in conflitto (Orario) 
				con un'altro scelto in precedenza, il sistema manda un messaggio errore.)

	UC 3 : Gestione Attività Azienda - Attore Primario : Direttore
		1. Il Direttore accede al sistema e crea una nuova Attività
			1.1 Viene visualizzato una lista di giorni e orari liberi.
		2. Il Direttore accede al sistema e apporta modifiche a un' Attività
		3. Il Direttore accede al sistema e puo cancellare un' Attività

	UC 4 : Gestione Rendimento Azienda - Attore Primario : Direttore
		1. Viene stampato la classifica (per numero Utenti) delle Attività di un Centro.
			1.1 Relativa a ogni Attività, stampare anche il numero di partecipanti.
		2. Viene stampato la classifica (per ricavi) delle Attività di un Centro.
			2.1 Relativa a ogni Attività, stampare anche il numero di partecipanti.
		3. Viene stampa la classifica per ricavi dei Centri dell' Azienda.

	UC 5 : Gestione Pagamento - Attore Primario : Direttore
      		1. Il Direttore usa il sistema per controllare se l' Allievo del centro ha pagato correttamente 
			il prezzo (mensile) delle attività a cui è iscritto.
		2. Il Direttore chiede all'allievo di pagare il prezzo delle Attività non pagate.
		3. L' Allievo paga ciò che è richiesto.
		4. Il Direttore usa il sistema per saldare il debito.